+++
author = "روديارد كيبلنغ"
title = "أقوال روديارد كيبلنغ"
quotes_len = "7"
description = "أفضل 7 مقولة لروديارد كيبلنغ"
keywords = "روديارد كيبلنغ,أقوال روديارد كيبلنغ,مقولات روديارد كيبلنغ,روديارد كيبلنغ sayings,روديارد كيبلنغ saying,quotes, sayings,quote, saying, motivation"
slug = "أقوال-روديارد-كيبلنغ"
quotes = ['''إنني أفضل دائماً أن أؤمن بأفضل ما لدى كل شخص .. لقد ساعدني ذلك على تجنب الكثير من المشاكل .''' ,'''أنا أحتفظ بستة من المعاونين ، تعلمت منهم كل ما أعرف ... و هـم : (ماذا ، لماذا ، متى ، كيف ، أين ، من) .''' ,'''من يريد النجاح يكون جريئاً .. لا يتهيب كثيراً من الاخفاق أو الخسارة .''' ,'''المجد كل المجد يأتي من الجرأة على البدء .''' ,'''اقترض لنفسك المشاكل اذا كانت هذه طبيعتك ، و لكن لا تقرضها للآخرين .''' ,'''سيكون أمراً رائعاً أن أبلغ قمة النجاح ، لكن الاروع من ذلك يا صديقي هو ان نتكاتف و نتظافر أنا و أنت ، لنصل سوية الى هناك .''' ,'''الذي يريد النجاح يحترم غيره من المتفوقين و يتعلم منهم .''' ,]
+++